Un momento, señor presidente del
gobierno, así no se puede. Señores, por
favores, señores y señoras diputadas del
grupo parlamentario popular. Señor
Moreno Morilla, investigados por
corrupción. El señor Mazón, investigado
por corrupción por financiación
irregular del Partido Popular. La cosa
se está poniendo bastante fea para el
Partido Socialista y se está alejando
bastante de lo que estaban intentando
disfrazar como un caso puntual, un caso
aislado entre un par de escarriados, un
par de garbanzos negros dentro del
partido que les había traicionado, que
habían fallado y cada vez están saliendo
más pruebas que podrían incluso empezar
a señalar al mismísimo Pedro Sánchez. No
he podido grabar más vídeos porque ya
sabéis que hemos estado liados con otros
temas y no hemos podido comentar nada
sobre las explicaciones que dio Pedro
Sánchez el otro día, pero desde
entonces, bueno, en primer lugar, espero
que haya comido. Son las 5, no he
comido. Creo que también es importante y
me gustaría me gustaría acabar con ello,
¿no? Pero se ha convertido en una
especie de reír del pueblo. Resulta que
ahora el gobierno nos quiere multar por
sentarnos aquí. Pedrito, son las 5 de la
tarde, ya puedes venir a comerme el
higo.
¿Qué? Oye, entiendo el punto de quitarle
un poco de hierro al asunto y a la
brutal, poca vergüenza y cara dura que
tiene este tipo. Muy buenas tardes, es
la 1 del mediodía, no he comido.
[Aplausos]
Yo estoy bien. Silencio. Y si quieren
ayuda, que la pidan. Silencio, señorías.
Pero si lo piensan bien, poca broma. Y
sobre todo hoy que estoy grabando este
vídeo, 20 de junio. Seguramente muchos
de los que me estéis viendo también,
pero yo como autónomo en especial me
suelo cabrear con el gobierno y con
todos estos sinvergüenza y sobre todo
cuando recuerdo en qué se están gastando
nuestra pasta los 20 de junio. ¿Sabéis
por qué? Porque me cobran religiosamente
la mitad de lo que haya generado con mi
trabajo. Partido Socialista ha tomado
las decisiones. Nosotros hemos tomado
una decisión, una nueva auditoría
externa. han dicho claramente que las
cuentas del partido se han ajustado a la
legalidad. Lo que dice claramente es que
el estado de las cuentas del Partido
Socialista Obrero Español son claras,
reales y fidedignas y que no se ha
producido irregularidad alguna, que el
Partido Socialista Obrero Español es el
partido con los niveles de transparencia
más elevados. El Partido Popular siempre
ha reaccionado con transparencia, pero
asumir la responsabilidad no puede ser
aceptar la idea absurda de que en
materia de corrupción todos somos
iguales. Nunca voy a aceptar que se
generalicen conductas simplemente porque
es la mayor de las injusticias. Algunas
verdades y muchas mentiras. No es
cierto. Salvo alguna cosa. Podemos
cometer errores, sufrir traiciones.
Podemos cometer errores y los cometemos.
Que evidentemente no somos perfectos,
nadie lo es. Los políticos, aunque
algunos no se lo crean, también somos
seres humanos. Está siendo difícil. Es
un momento difícil. Lo vamos a superar.
Es que ya son las horas, no he comido y
entonces, discúlpenme. No he dormido
nada. No me pregunten demasiado si hacen
el favor. Bueno, son las 5. No he
comido. Señoras y señores, si me lo
permiten, eh, me voy a ir porque estoy
un poquillo cansado. Gracias. Al hilo de
lo que iba diciendo, en España hay
aproximadamente 3,illones y medios de
personas que somos autónomas, que
cotizamos en el régimen de autónomo, a
los que nos acaban de pasar nuestro
porcentaje correspondiente y bueno,
dentro de 10 días la cuota, que en mi
caso son 600 € y mientras tanto Pedro
Sánchez tiene constancia de que está
ahí. ¿Has podido hablar con ella? No,
no, no he podido hablar siquiera con
ella. Yo estaba esperando que me pusiera
de comer y no me ha puesto todavía.
¿Está usted asustado? ¿Cree que le puede
pasar algo? Sí, sí, sí, sí, sí, que me
quedó 5000. Han pasado ya más de 48
horas desde que trascendiera el informe
de AUCO sobre Santos Cerdán. Ese que
negaban, ese que decían que era un bulo,
ese que utilizaron todo el Partido
Socialista, empezando por Pedro Sánchez
para exigir que se detuviera la cacería
contra el pobre secretario de
organización del PSOE. Bueno, pues ha
pasado todo ese tiempo y Pedro Sánchez
sigue siendo secretario general y
presidente del partido. Simplemente
escandaloso y sitúa España en una
situación de excepcionalidad
democrática. Es decir, el mismo
presidente del gobierno, que después de
perder dos elecciones generales en 6
meses, impulsó una moción de censura
porque había un tesorero de un partido
señalado por corrupción y lo era el
corrupto de Luis Barcenas. Y también
porque Rajoy fue de testigo a un juicio
menor de la Wter de muchos años antes en
un municipio de Madrid, dice ahora que
no tiene que hacer nada, que le han
engañado, que él no tenía ni idea y que
para él ha sido un disgusto que su
secretario de organización, el actual y
el anterior, estén hasta las trancas de
corrupción con audios escandalosos que
además ponen en un brete al propio
Partido Socialista y le hacen sospechoso
de financiación irregular y que no tiene
que hacer nada. Al contrario, lo que
está haciendo Pedro Sánchez es apretar
en su agenda legislativa con el objetivo
de cerrarle la boca a los jueces,
cerrarle la boca a los periodistas y
cerrarle la boca a la UCO, poniéndola a
las órdenes nada menos que del imputado
y casi procesado fiscal general del
Estado. Pues estoy totalmente de acuerdo
con lo que ha dicho Antonio Naranjo. De
hecho, en este vídeo vais a comprobar
como probablemente en los próximos días
esto va a ir apuntando a ese destino.
Recordaros también, por si no lo tenéis
presente, entre tanto caso de corrupción
que si señalan a Pedro Sánchez ya sería
como la traca, ¿no? Teniendo en cuenta
lo que hay con su mujer y que su hermano
está imputado por estar trabajando,
cobrando el dinero público, un buen
sueldo en una oficina que ni siquiera
conoce y por cierto dinero que ni
siquiera tributa en España, se las hace
como que vive en Portugal. Es decir, si
Sánchez es una anomalía en términos
democráticos clásicos por gobernar sin
haber ganado las elecciones y gracias a
un pacto con los enemigos de España que
solo le ponen para conseguir sus
objetivos más fácilmente, también es
casi una anomalía penal porque vamos a
recordar quiénes son los señalados. El
primero, Coldo García, es decir, la
persona que le custodió los avales y
probablemente hizo trampas en las
elecciones primarias del Partido
Socialista en 2014. El segundo, José
Luis Ávalos, la cara de la moción de
censura. Nefanda y espuria con la que
consiguió que no le echaran del Partido
Socialista y logró el poder político que
no le querieran haber dado los
ciudadanos. Y el tercero, Santos Cerdán,
que es la persona que le ha afinado
todos y cada uno de los pactos, algunos
en el extranjero, incluso en Suiza o en
Buterl con Pus Demon y desde luego que
en España y en Navarra con Arnaldoegui,
que a estas alturas se pretenda decir
con esos audios que demuestran entre
otras cosas que cuando Pedro Sánchez
echó a Ávalos se cayó las razones que ya
intuía o ya sabía y que además para que
se callara probablemente le renovó como
diputado por Valencia para que
mantuviera un salario y el afueramiento
que se pretende hacer decir todavía a
estas alturas que no tiene
responsabilidad y que casi como en
Pipporta y ha faltado decir yo estoy
bien, es una vergüenza. Pero bueno, ya
veremos a ver qué es lo que pasa, ¿no?
Recordemos que esto es España. Si
hubiéramos sido tú o yo o cualquiera de
las personas que estén viendo este vídeo
y pulsando el botón de like, habríamos
sido detenidos y como mínimo estaríamos
en una prisión preventiva. Santo Cerdán,
sin embargo, ha tardado unos cuantos
días en entregar su acta como diputado
para dejar de ser aforado y hasta
entonces estaba con todo el tiempo del
mundo para destruir pruebas y hasta
entonces coche oficial, escoltas,
incluso con derecho, abogado, mientras
que nosotros estamos haciendo la
declaración de la renta para pagarle las
prostitutas. Cuando te cuenten el bul de
que la reacción de Sánchez, por pedir
perdón, ha sido rápida y eficaz, cuando
te cuenten que hemos echado a Cerdán del
Partido Socialista, lo único que tenéis
que hacer es recordar que a ti y a mí,
en las mismas condiciones estaríamos
detenidos y en prisión. El señor Cerdán
sigue siendo militante del Partido
Socialista. Nadie le ha echado. Tiene
coche oficial, tiene escolta, accedió a
su despacho, está aforado y lleva todo
el fin de semana sin poder ser tocado
por instancias judiciales y policiales
por su aforamiento. Fin de semana que
perfectamente puede estar destruyendo a
martillazos o simplemente quemando todas
las pruebas. Eh,
ay, por cierto, os recuerdo, este mes
hay que hacer Hacienda porque nuestros
impuestos van para sanidad y para
educación y también para sus [__] Sí,
también. Pero bueno, ese es otro tema,
¿eh? Nada, un besito. Sí, sí, mira, aquí
te las presento. Sanidad y educación.
Indicio que mire al Partido Socialista
en cuanto a la financiación irregular.
No lo hay, señorías. No lo hay. No lo
hay, señor Rufián. No, no lo hay. Por
tanto, lo que le puedo decir es que de
las cosas que más me duelen es que este
gobierno, este gobierno ha hecho, ha
sido de los que más ha hecho por
reforzar la transparencia, la rendición
de cuentas, la calidad democrática en
nuestro país. Miren, hemos aprobado un
nuevo marco de lucha contra la
corrupción en el ámbito privado en estos
7 años. Hemos derogado la reforma del
Partido Popular sobre los tiempos de
instrucción de las macrocausas de
corrupción. y no puedo. Ya no solamente
es que Pedro Sánchez se haya convertido
en el asme de toda España y del Congreso
de Diputados, sino que la tensión se
respira en el ambiente en el Congreso en
todo momento. No hay una frase que pueda
terminar el presidente del gobierno de
comunicar sin el rechazo de toda la
cámara y los abucheos.
Un momento, señor presidente del
gobierno, así no se puede.
Señores, por favores, señores y señoras
diputadas del grupo parlamentario
popular,
han pedido una pregunta al presidente
del gobierno que está intentando
contestar, igual que cuando ha
intervenido el señor Núñez Feijóo.
Yo les pido otra vez más, por favor, un
mínimo de educación y de respeto a esta
cámara parlamentaria.
Ahora puede continuar, señor presidente,
cuando usted quiera. Y por favor, señor
Moreno Borilla, investigados por
corrupción. El Sr. Mazón, investigado
por corrupción por financiación
irregular del Partido Popular en
Castilla y León, el señor Mañueco con
dos exviceconsejeros de la Junta
recientemente condenados y con una trama
eólica cuyo juicio se va a empezar este
verano. El señor Rueda con un consejero
de la Xunta que mantuvo en su cargo, a
pesar de que había sido denunciado por
agresión sexual. Señoría, digo una cosa,
el Partido Popular es una enciclopedia
de corrupción con capítulos autonómicos.
Si quiere usted dar lecciones, señores
del Partido Popular, tiene mucho por
delante.
Y es que por mucho que estén intentando
aplicar una vez más, como siempre suelen
hacer el y tú más, en este caso tan
grave que se está destapando en estos
momentos de corrupción, no sirve. Se
necesitan más explicaciones y no esa
única estrategia. Benny, por parte del
PSOE, tú tienes estos, yo tengo estos.
Mira, a día de hoy está en el foco, en
el foco mediático, como no puede ser de
otra forma, estamos conociendo infinidad
de información presente informe de Auco
y de otros y de otros lugares, es decir,
eh un caso de corrupción que se llama
caso Coldo, que afecta al PSOE. Aquí
aquí la estrategia del gobierno no puede
ser el itumas, elumas todo el día no
puede ser. y está siendo y está siendo
aquí hace falta autocrítica, reflexión
también porque es el que está en el en
el foco. Ya sabemos que el PP es
corrupto y tuvo casos de corrupción y
también lo tiene el PS. Y es que en
estos momentos ni siquiera algunos de
los periodistas y medios que eran
siempre tan criticados por ser tan
afines y de hecho pelotas del partido
que está ahora mismo gobernando, no les
compran tampoco la moto. Por ejemplo,
ver a Ferrera todo el día en la sexta
destrozando al PSOE es algo que no vimos
venir. que por fin que se han dado
cuenta de que el expediante Ávalo sobre
su militancia todavía estaba sin cerrar,
que estaba sin cerrar 14 meses después
de que se hubiera abierto este
expediente y el Partido Socialista acaba
de comunicar que se ha cerrado ya
definitivamente ese expediente y que se
expulsa al militante José Luis Ávalos
del partido. Recordamos 14 meses después
de haberlo abierto y que durante todos
los lunes que hemos venido aquí en
Ferraz y hemos preguntado, siempre se
nos ha dicho que es que seguían
acumulando información. Pues bien, hoy
definitivamente y de manera curiosa se
ha cerrado ya ese expediente. Ainoa
Martínez, impresionante. Qué velocidad.
Han descubierto que no tenían todavía
resuelto lo de la militancia de Abolos
hoy. Pero bueno, respecto a este, ya me
estoy acostumbrando. El que ya sí que sí
que os prometo que no me lo esperaba era
a Wyomi machacando a Pedro Sánchez. Esto
es algo inédito. Bueno, pues ya lo veis,
el SOE es un partido limpio, limpísimo,
inmaculado. Se pueden comer sopas en el
SOE. Bueno, a ver cuando le vuelva el
hambre, que estos días están un poco
inapetentes después de todo lo que han
tragado, pero vamos, está como los
chorros del loro. De hecho, si Sánchez
ha llegado 3 horas tarde a la
comparecencia, es porque estaba frotando
con Salfumán todos los sitios por donde
ha pisado Cerdán, Ávalos y Coldo. Y
menos mal que ya vendió el pellot con el
que recorrió en España, que si no
todavía estamos esperando a que salga a
hablar. Aparte de convertirse en el
payaso de la tele, como estáis viendo,
viene el me reír y el protagonista de
todos los memes de internet, cosa que,
bueno, a mí personalmente, pues tampoco
es que me parezca que sea un tema por
tomar a risa, pero bueno, entiendo que
es por romper el hielo. A mí me parece
que en cualquier país decente no
tendríamos por qué esperar que esta
gente decidan dimitir, como por ejemplo
los días que ha tardado en hacer Los
Santos Cerdam y que inmediatamente este
partido debería estar ilegalizado y
todos estos fuera de la Moncloa, que se
convocaran urgentemente otras
elecciones, quieran o no quieran, y que
los principales sospechosos estuvieran
en cárcel preventiva. Mientras tanto,
conforme van pasando los días, se van
filtrando nuevos audios con nuevas
informaciones. Ah, por cierto, me pidió
Japobo un favor en México. Él se iba muy
bien con con
Claudia, que es la que ganó la de
Morena, que es roja.
Igual
yo le pedí a a Jacobo porque él tiene
muchísima relación con él, que si tú
puedes hablar con ella o hacer
interlocutor para las relaciones entre
España
y México.
Y claro, aquí hay mucho más pruebas
porque claro, si el ministro de
interior, el hijo de [__] en [__] no
quiere, pues ya la hemos liado. Si Pedro
no quiere, lo hemos liado. A ver si te
voy a meter en un jardín.
Podríamos estar aquí haciendo contenido
durante horas, pero ya sabéis que este
canal no se especializa en esto. Aquí
estamos haciendo algunos resúmenes, pero
ya sabéis que hay canales que lo hacen
mucho mejor que yo, como por ejemplo
David Santos, Pablo Franco, Infoblogger,
pero tengo que reconoceros que también
tengo mis audios favoritos dentro de
esta trama. Por ejemplo, a mí es que hay
una cosa que es que me vuelve loco y es
la reacción que tuvo Ana Pardo de Vera
cuando en televisión una diputada del PP
le echó en cara que su hermana pues
podría estar involucrada. meterme en
eso, ¿entiendes? Es que a mí me parece
muy fuerte lo que estáis haciendo. Un
juego sucio y lo sabes. Mi hermana fue a
declarar como
muchas veces y trabajo en gobiernos del
PP y en todos los gobiernos. Entonces,
¿tú qué crees que ahora tenemos que
poner ventilador a mencionar a mi
hermana? Vale, pero lo que te estoy
diciendo tú porque estás hablando de las
empresas, ¿vale? Pero tú, ¿qué estás
diciendo de la empresa de la familia de
Feijóo Ana? ¿Qué estás diciendo de la
hermana? Dices que es muy fructífera
como la de Ayuso. Pero, ¿qué estás
diciendo? 1,4 millones.
la hermana de Feijó y posteriormentes
que diga lo que ha hecho tu hermana.
¿Quieres que diga lo que ha hecho tu
hermana? Que fueron a declarar por las
mascarillas y ella mismo reconoce que no
las compró. Hombre, por favor, seamos ya
sensatos, ¿eh? Pero, ¿qué estás
diciendo, hombre? Estás haciendo unas
acusaciones muy graves. No las hiciste
tú a la familia de Feijóo. No, no lo
publiqué en público. Lo publiqué en
público y nadie nos nadie nos rectificó.
Nadie nos rectificó. No te vas a decir
que mi hermana hizo algo ilegal. tengáis
que que salvar a Begoña, a la mujer del
presidente de toda la corrupción en la
que está metida, pero poner el
ventilador de esa manera no es oportuno.
El ventilador lo has puesto tú con mi
hermano.
Poniendo tú lo estás poniendo tú.
Indecente lo que has hecho tú. Mencionar
aquí a toda la familia de Feijó, a la
familia de cabeza. O sea, ¿qué tiene que
ver el puesto de mi hermana que haya
declarado como testigo un caso de
corrupción porque su jefe le mandó que
comprara esas mascarillas? Ah, pero
trabajaba para Ávalos.
Claro que trabajaba para Abolos, era
presidenta ADIF. Muy bien. ¿Y qué? ¿Y
qué? ¿Tiene alguna ilegalidad que
demostrar? ¿Eres capaz de denunciarla
por algo? Atrévete. Dío, hazlo. Llámala
corrupta. Venga, llámala.
Diferencia tuya, llamado a nadie, cosa
que vosotros tapáis la corrupción cuando
es de izquierda. Ser miserable. Anda.
Esto sí que no me lo esperaba de ti.
Esto sí que no me lo esperaba de ti. Lo
arrancaste tú. Pues mucha gente en
Twitter se está preguntando dónde está
esta desquiciada. Porque por el momento
no se ha pronunciado y han salido unos
cuantos de audios que estaría bien que
ella comentase, que le pidiera perdón a
esa diputada y que le echara un vistazo
a con quién habla su hermana. Que se
la cambiada. Ah, lo de la chica estuve.
Sí, que la cambió ya lo estoy haciendo.
La otra chica ella ya lo sabe.
Ella ya lo sabe. Estoy buscando.
Ya.
Puede contratar contrast. Inco y te la
coja. Total para lo que es no poco
tranquilo. Vale. Y luego el chico este
que viene a través del ministro de
Fernando Marlasca, ¿vale? Es el chico
que quería mirar los 90 inmuebles y
demás. Entonces me ha llamado diciendo,
"Me va a llamar la semana que viene." Y
bueno, le de haber llamado porque son
familia, ¿vale? No sabía yo que familia
de ser muy cerca. Sí. A ver si me puedo
llamar para darme una cita. Pero son los
90.
Te mandé un WhatsApp que dice nos
interesa hablar con la presidenta David
para hacernos cargo de los 90 inmuebles
o poder tener esa salida económicamente
pues podrías cumplir una cifra cuando
puedas pásame el contacto cont
no es que tengo que tomar más menso
estoy viejo
jodaj
está
te levantas
No,
negro y eh a mí no sé si me ha gustado
más la parte en la que colocaba a las
[__] de sus amigos o jefes socialistas,
feministas en puestos de trabajo con tus
impuestos o la parte en la que el colega
este la quiso empotrar y le suelta.
[__] pues cuando te he visto con el
pantalón de traje así, estás buenísima.
Dios de mi vida, madre mía. Si en vez de
ser este corrupto hubiera sido, yo que
sé, alguien del partido contrario,
seguramente esto hubiera sido acoso
sexual como mínimo. Seguramente todos
recordaréis la imagen de la semana
pasada de Ábalo, con una camiseta como
el que sale a lavar el coche cuando le
pilla la Guardia Civil en su casa para
hacer un registro donde intentaban
buscar más pruebas que lo involucrasen.
Bien, pues resulta ser que Lau UCO pilló
a una prostituta que estaba con ábalos
ese día. hizo como que iba a sacar el
perro y se intentó llevar a escondidas
un disco duro donde tenía pues algunos
audios más. Cine, no, película de
Torrente. Bueno, de hecho ya está
saliendo Santiago Segura a decir que ya
no va a ser más películas de Torrente,
sino que se va a dedicar a ser una serie
de esto. Es el momento en el que Anaís,
la nueva amiga de José Luis Ávalos,
accede al domicilio del exministro
socialista. Lo hace con dificultad y a
la vista de todos, imágenes que reflejan
la habilidad de la nueva amiga de Ávalos
de esconder objetos en sus pantalones.
Una mujer que acompañaba a Ávalos
durante el registro trató de deshacerse
de un disco duro, un disco duro que
intentó ocultar en este mismo pantalón.
Los agentes de la Guardia Civil se
percataron que el acompañante de Ávalos
llevaba un objeto oculto. La cachearon y
le requisaron el disco duro. Y aquí
tienen la imagen. ¿Por qué se asoma a la
ventana Anaí pretendía salir sin ser
vista justo en el momento del registro
de la UCO?
Anaí, no te queremos agobiar.
¿Por qué te escondiste el disco duro? Un
momento. ¿Cómo es posible que Ávalos
todavía tuviera en su casa penries
después de tantos meses de investigación
y que sea tan chusco todo que se lo dé a
la persona con la que está en ese
momento para que se lo lo destruya o se
lo lleve fuera de casa en unas mallas en
las que se marca todo? Brutal.
Vamos a conocer un poquito más a la
protagonista de esta historia, de esta
subtrama, de este capítulo. Leticia,
perfecta, estilismo.
Cómo nos gusta celebrar el día de la
hispanidad con una chica tan preciosa
como tú, Leticia. ¿Cómo estás? Todo
bien. Bien. ¿Estás un poco nerviosa, tal
vez? Sí, un poquito. Bueno, cuéntanos,
Leticia, ¿qué has venido a hacer a
Madrid?
Comprar. ¿Tanto dinero tienes? A mí no
me importa el dinero. Y sin embargo,
¿nos has llamado para grabar porno? Sí,
porque me gusta mucho el sexo.
O sea, tú esto lo vas a hacer por
placer. Sí. ¿Qué años tienes? 23.
¿Y qué haces, Leticia? ¿Estudias?
¿Trabajas?
eh seguir de fiesta yarón.
E Anaís, el nombre artístico de Leticia,
no solamente es prostituta, sino que
también es una actriz porno que ha
tenido trabajos muy importantes en el
sector, por ejemplo, con Jordi el Niño
[__] al que muchos conocéis, espero
que de aquí de YouTube, ¿no? Antonio
Naranjo investigando. A ver, tú has
hablado con ella, tú le has preguntado
si se dedica a otras cosas que no sea la
limpieza o ser novia de Ávalos. Esta
persona participaba en burbujas
mediáticas de la otra derecha, en vídeos
de pornos, de adultos. Duro, duro,
durísimo. Estoy viendo aquí el
currículum de Anaí y me dicen que en su
página web la describen como una
profesional llena de ilusión. A ver, se
a menuda inventada. Lo cierto es que la
hemos visto hasta en cuatro vídeos de
pornografía, participando, de hecho, en
en alguna de estas escenas con eh con el
niño [__] Yo solo os recuerdo que este
programa se llama En Boca de todos, eh,
conocido como Niño [__] Es que esto
tanta Perdona, Teresa, ¿quién es el
niño? ¿Qué qué qué más te da? Es que yo
no entiendo. El niño [__] se llama. Ah,
por favor, que qué necesitas. Venga, ya
está. Venga,
ya está. Pues lo investigas lo
investigas por tu cuenta. Aquí no
[__] Ya no, pero yo quiero preguntar
son datos
jugón. De hecho, sí, de hecho sí que
estuvo investigando un poquito más
Antonio Narajo, no en en Boca de todos,
sino que luego en su programa consiguió
la primera entrevista en televisión de
Anaís, la amiga de Ávalos. Anaís es la
última amiga de José Luis Ávalos, la
seguramente la mujer más buscada de
España y probablemente la persona que
más está sufriendo por verse totalmente
ajena a casi todo este circo, ¿verdad,
Anaí? ¿Te te parece que nos tutemos?
¿Estás por ahí? Hola, Anaí. Sí, estoy
por aquí. Bueno, antes de nada, hola. Tú
tranquila, que yo soy de los que piensa
que a ti todo esto te atropella, que
debe ser muy complicado de gestionar,
que para una persona normal andar
huyendo de los periodistas, huyendo de
la gente. Así que lo primero y antes de
nada, Naí, ¿cómo cómo te encuentras tú?
Porque esto no es normal. Pues la verdad
estoy bastante con ansiedad y no quiero
salir de casa y la verdad es que estoy
bastante mal. Lo estoy pasando bastante
[__] Sí, ¿verdad? Bueno, yo creo que
todo el mundo porque claro, hay gente
que te está buscando a ti como si tú
hubieses hecho algo muy malo, ¿no? Te
arrepientes tú de algo que haya pasado
en estos días o que diga, "Bueno, menudo
lío me he metido."
Anaís, tranquila, mujer. Mira, ¿por qué
no hacemos una cosa? Te sientas, tú
piensa que estás hablando con un amigo,
te relajas, no camines, que seguramente
te pones más nerviosa y te agitas. Tú
siéntate y está tranquila, ¿vale? Que tú
no has hecho nada. Si creo que te viene
bien este ratito para que la gente
conozca a esa persona de la que habla
todo el mundo y se dé cuenta que hay un
ser humano normal que hacía su trabajo y
que de repente le ha pasado esto. Ya.
Bueno, pues tú tranquila, cuéntanos como
te parezca oportuno y como te dé la
gana, ¿eh? ¿Cómo lo viviste tú antes de
nada todo aquello?
Ay, pobrecita, es que me da una cosa. Tú
respira hondo, tómate el tiempo que
necesites. El PSOE ofreció a Ávalo pagar
su abogado y un trabajo con una
consultora para comprar su silencio.
Menos mal que es un partido que gracias
al trabajo que han hecho durante todos
los últimos años, pues están bien
preparados para todo. Si me van a [__]
la mitad de lo que gano, por lo menos
que no se lo gasten en [__]
que cuando Cerdán va a visitar a Ávalos
para que entregue el acta y todo, que le
dice, "Oye, a cambio te vamos a dar una
serie de cosas, entre ellas tres o
cuatro programitas para que vayas. ¿Qué
productoras están
pagadas con dinero público aparte de
Televisión Española? ¿Qué productoras
actuaban con las órdenes del gobierno?
¿Cuáles de ellas podían no hacer que
interviniera Ávalos o no? ¿Queréis saber
un dato curioso? Bueno, yo sé que todo
el vídeo está resultando muy curioso,
pero uno divertido, de verdad. ¿Sabéis
que Ávalos como buen feminista estaba
peleando dentro de su puesto en el PSOE
para abolir la prostitución? Pues
resulta ser que esa propuesta sigue en
marcha. Lo que pasa es que el gobierno,
si quiere seguir llevando adelante y
aprobar esta ley para prohibir la
prostitución, necesita el voto de
Ávalos. El Partido Socialista,
el Partido Socialista lleva mucho tiempo
detrás intentando impulsarla. Se intentó
también introducir alguna enmienda a la
ley de de libertad sexual y nunca se ha
podido. Es ahora el momento en el que el
Partido Popular tiene que demostrar si
es un partido feminista o no, como
siempre están diciendo. Pero ahora sí,
prepararos porque viene el bombazo del
día y el que seguramente le estará dando
título y portada al vídeo de hoy. Y es
que parece ser que Ávalos, ya veremos a
ver hasta qué punto sale perjudicado y
paga por todo esto, porque es bastante
probable, según bombazo que acaba de dar
la ser mientras que estoy grabando este
vídeo, de que llegue a un acuerdo con
fiscalía a cambio de, entiendo que dar
información. Atentos porque ahora sí se
va a abrir la caja de Pandora. Ya en ese
disco duro que intentó llevarse la
amiguita de Ávalos sin conseguirlo,
parece ser que hay conversaciones que
involucrarían al presidente del
gobierno, Pedro Sánchez. Pero si los
abre, realmente sí que se va a abrir la
caja de Pandora. Lo avanza la cadena
Sera a esta hora. Ávalos reconoce que la
trama corrupta existió, pero dice que él
fue una víctima de Santosán. Me ha
utilizado. Es lo que nos ha dicho. Avalo
se presenta como víctima porque, según
él, Cerdán y Coldo le usaron para meter
en el ministerio la práctica corrupta
que ya traían desde Navarra. Esta es la
tesis en la que está Ábalos ahora mismo.
Asegura que en el disco duro que la
Guardia Civil se llevó el otro día de su
casa, ese disco duro que la chica que
estaba con él intentó ocultar en los
pantalones, en ese disco duro, dice
Ávalos, hay conversaciones con mucha
gente, incluido el presidente Sánchez y
ministros. Nos confirma Ávalos que el
lunes va a declatar ante el Supremo y se
abre a llegar a un acuerdo con la
fiscalía. Miguel Ángel Campos, buenas
tardes. Buenas tardes. José Luis Ábalos
rompe su silencio en la SER. Soy un
[__] el imbécil de todo esto y he
sido utilizado por Santos Cerdán y
Coldo, que tal y como constata Lauco
venían con una dinámica previa de
corrupción desde Navarra y me penetraron
en el ministerio donde me presionaron
para tratar de influir en las
contrataciones. Ávalos también muestra
su enfado con Pedro Sánchez por la
diferencia de trato. Sostiene que
trataron de encapsular en él la causa y
le maltrataron desde el primer momento,
mientras que Sánchez ha defendido la
inocencia de Ferdán hasta el último
instante. os niega financiación ilegal
en el PSOE o que haya cobrado comisiones
pese a los audios. Respecto a sus
relaciones con las mujeres, desliza que
nadie aguanta el análisis de su vida
privada y sobre la joven con la que fue
sorprendido por la UCO en el registro de
su casa, concede que me crecen los
enanos con la chica esta. Por cierto,
que esta mujer trató de llevarse
escondido un disco duro. Ábalos dice que
en él guardaba su estrategia de defensa
y conversaciones con Sánchez, ministros
y directores de comunicación desde 2021.
El exministro asegura que el lunes
declarará ante el Supremo y no descarta
pactar con la fiscalía. Bien, pues ahora
que Ávalos ha dicho esto, yo creo que no
es mal momento para recordar qué dijo al
principio de todo. No tengo ni idea. O
sea, es que me he enterado ahora. Me he
quedado
estupefacto con esto. ¿Se desvincula
usted de de esa posible? Yo no me tengo
que me tienen que vincular, mejor dicho.
El Partido Popular está pidiendo sus
explicaciones de forma inmediata. O ya
me gustaría a mí poder darlas, pero lo
es no tengo más información que lo que
he leído. Y lo que he leído es que
encima dice que es secreto. Ojalá me
pueda informar y espero traer
información, ¿no? Porque duelen estas
cosas. Claro. Usted conocía esas
posibles pagos de comisiones al señor
con No voy a conocer eso, por favor.
Absoluto. Todo se hizo bien a través de
los mecanismos legales. Algo que siempre
me preocupé. Por cierto, se hicieron las
contrataciones por entidades autónomas y
además fueron revisadas por el Tribunal
de Cuentas. Está bien. Yo siempre he
estado tranquilo y sigo tranquilo. Lo
que no acabo de entender es su
participación en esto y ojalá pueda
informarme también, ¿no? No sé. Tiene
relación con el señor Cold. Bueno, con
el tiempo la vas perdiendo. Es la gente
que trabaja. Yo ya no puedo dar trabajo,
ni tengo asistente ni nada con el
tiempo. Pero bueno, hasta donde yo sé,
él tenía una vida muy normalita, es que
me me cuesta creerlo. Por eso mismo,
primero porque es un golpe, segundo
porque me parece increíble, no sé, pero
bueno, ojalá explicaciones. Sí, va a
venir aquí expuesto a acabo de pedir la
comparecencia que que ha pedido la
secretaria general del Partido Popular
que esté compare ocurre lo que sea. Por
favor, que venga la señora. Tienen otros
amigos ahí, muchos, eh, muchos, pero yo
no he visto nunca la competencia de un
diputado, no sé, pero bueno, que es que
me da igual, ¿no? Ya me gustaría dar
explicaciones. El que digamos que que
las quiero soy yo. ¿Usted puede explicar
como ministro por este asunto? Obamente
no. Obviamente no, pero en fin. Eh,
parece que el artista tengo que ser yo.
No, no tengo ni idea, pero es así la
cosa. Bueno, muy decepcionado estoy. En
todo caso, ojalá sabremos las cosas y y
yo pues no solo deseo que quede nada.
Ojalá, ¿no? Es que tampoco puedo saber.
En fin, espero que no les pase a
ustedes. Pobre Ávalo, cómo le pillo de
sorpresa eso, ¿eh? él que ni siquiera
pasaba las facturas para cobrar por su
transporte y alojamiento. Ni siquiera
eso. Eh, tengo que decir que mis gastos,
que eso sí que puedo entender que a
usted le preocupen, se refieren
exclusivamente a un billete Madrid,
Lima, Madrid. No he pasado ni un coste
de alojamiento, ni un coste de un café,
ni de manutención. No puedo decir lo
mismo de otros precedentes. No puedo
decir lo mismo, pero ese es mi gasto y
el resto de mi familia le pido que no se
meta con ella porque usted no sabe ni
siquiera el motivo por el que fueron.
Por un familiar que igual no lo vuelven
a ver. Todo lo he costeado yo. Es mi
tiempo, es mi familia y es mi dinero. Y
usted trata de utilizar esta cuestión.
Jamás se les vio a mi familia en un acto
oficial. No tuvieron ningún tipo de
asistencia. No tuvimos movilidad en el
Cusco, ninguna de la embajada. Todo fue
privado, así es que distinga usted lo
privado de lo público. En lo público soy
exacto, estricto y en lo privado me lo
costeo yo. Marilo Montero, la número dos
del PSOE. Eso sí, ahora mismo sin manos
porque se las quemó. Pongo la mano en el
fuego. Pongo la mano en el fuego por él
y por Santo Cerdán. Sigue sin ver nada
irregular en estas mordidas. De momento
parece ser que para ella no hay pruebas
irrefutables como para imputar a nadie
ningún delito. Vamos, lo que está
intentando decir es que estas mordidas
podrían ser mordidas legales, o sea,
comisiones, ¿no? O algo así. Eh, vamos a
volver a escuchar. Es María Jesús
Montero esta misma mañana. Fíjense
porque María Jesús Montero dice, "Bueno,
bueno, no nos precipitemos que a lo
mejor no hay reparto, digamos, y amaño
de obra pública."
El informe de la UCO no hay nada que
diga que las adjudicaciones de esos
contratos fueron irregulares. Se pueden
obtener mordidas eh vendiendo la
influencia que uno puede ejercer sin que
eso haya implicado una irregularidad en
el proceso administrativo. O sea, esto
es como si uno pues le dice a otro,
"Oiga, no te preocupes que te voy a
preparar lo tuyo luego, oye, que lo tuyo
ya está." Cuando el proceso ha sido
absolutamente regular y no ha habido
ningún tipo de desviación sobre la ley
de contrato.
Alfonso Pem Medina, en las grabaciones,
yo tengo la sensación de que hablaban de
ello, del reparto de comisiones y del
amaño de las obras, no precisamente
porque estuviera bien hecho, ¿no? Sí, de
forma descarnada. De hecho, si hay
comisiones, esas comisiones son
ilegales. Esas adjudicaciones no debían
responder al pago de mordidas. Y hay
efectivamente, Antonio, grabaciones en
las que se oye perfectamente a los
protagonistas, a Coldo, a Ávalos y a
Santos Cerdán, hablando de distintas
obras, la obra de Sevilla, la de
Logroño, la de San Feliud de Ylobregat y
hablando, concretando el dinero que se
iban a llevar por cada una de ellas.
Yo les pedí a estos
[Música]
pero es que primero tiene que ser lo de
Logroño y después lo de Barcelona00
ciertos 550 cierto es verdad de Logroño.
Aquí no, eso no es así. Es de es de eh
de Murcia y sí y loñen ellos y
lo que nos queda es lo de Segevilla,
¿no? Y lo de Barcelona00
[Música]
y cont
Hombre, pues hombre, a lo mejor está
todo bien, ¿eh? Bueno, a lo mejor está
todo impoluto. Sí, sí, impoluto. Le está
dejando los zapatos a su jefe.
Vicepresidenta,
¿qué opina de que estén investigando a
su número tres por más de cuatro
delitos? Uno de ellos, cohecho. ¿Qué
opina de que estén investigando a su
número tres por corrupción,
vicepresidenta? Ustedes que iban a ser
implacables contra la corrupción
investigan por cuatro delitos a su
número tres, señora Montero.
Pero bueno, en el caso que sea ilegal,
gente como Susana Díaz o Mercedes Milán
están completamente convencidas, o por
lo menos de momento, de que Pedro
Sánchez seguro que no sabría nada,
poniendo plena confianza en nuestro
presidente del gobierno, que además es
muy guapo. Mira, Pedro tendrá su virtud
y sus defectos y yo con él me las he
tenido tiesas y seguramente me la
seguiré teniendo tiesas. Pero en el tema
de la corrupción, yo creo que él no ni
siquiera se lo podía imaginar porque es
que el caso de Santo, a mí misma, una
semana antes me preguntaste en este
programa y te dije, "Lo he visto con tal
contundencia que me costaría." Y cuando
nos hemos enterado de lo que ese hombre
tenía detrás, se me han caído los palos
de sombra.
No, que que que toco madera
inmediatamente. Ahora, hablando en
serio, qué tristeza profunda siento
profunda del de la herida a la
democracia, de la herida a todos los
españoles. O sea, realmente es es un
tema gravísimo,
incomprensible, porque es incomprensible
que durante 10 años Pedro Sánchez no se
hubiera dado cuenta de nada de que estos
dos estaban haciendo lo que estaban
haciendo. Si se demuestra que lo han
hecho, que parece ser que sí, ¿no? Es
muy doloroso. Ahora bien, yo mientras no
se demuestre lo contrario,
Pedro Sánchez no ha hecho nada, es
inocente, así que no me digan que tiene
que dimitir, que tiene que irse, que
tiene, bueno, lo que tienen que hacer es
trabajar y hacerlo bien en este momento,
arreglar la situación tan límite en este
momento y vigilar un poco Mercedes, que
no nos cholen desde su partido, que el
dinero era de todos la culpa vigilando,
que se llama el invigilando, la
responsabilidad en vigilando, pero
bueno.
Pero parece ser que eso no va a ser así.
Vale, según el informe de la UCO,
Sánchez ya despidió a Ávalo de su puesto
porque se enteró que se llevaba parte de
las comisiones que tenían que ir no para
él, sino para el partido. La que se
valía aquí, señores, no es moco de pavo.
Todo apunta a que este partido está las
trancas. Todo parece indicar que al
final, cuando termine de abrirse todo
bien y que salga todo con detalle, aquí
va a pringar hasta el que repartía las
papeletas. Yo solo sé que el responsable
precisamente de que eso haya sucedido o
uno de los responsables, aparte del
mismo es el presidente del gobierno.
Porque después de cesarle por ese
motivo, como desvelamos en noviembre de
2021 en The Objective, pese a que luego
le mandara un mensajito fake diciendo
esto de los infundios, cuando él le cesa
por eso, no por la corrupción, sino por
la prostitución, lo que hace es
colocarle en la presidencia nada más y
nada menos que la comisión de interior
del Congreso. interior, eh, no la de
artes escénicas, no la de cultura, no,
no en la comisión de interior del
Congreso de los Diputados. Ya hemos
visto el peligro que tiene Coldo con un
Guardia Civil o con la Guardia Civil,
con lo cual, en fin, y luego esto de que
no lo sabía, eh, hombre, yo, como Javier
decía antes, me atengo a los hechos y
efectivamente no hay que lucubrar, no
hay que especular, hay que ser
responsables. Hechos consumados. Informe
de la Guardia Civil del jueves de la
semana pasada. La Guardia Civil dice y
la UCO dice que el presidente del
gobierno cesó a Ávalos porque se entera
que cobra mordidas de espaldas al
partido, es decir, que no comparte con
sus compañeros. y dos, eso que Coldo
García reconoce en esas conversaciones
que incauta la Guardia Civil que el
presidente del Gobierno le mandaba
recados, varios recados, y que tenía un
trato directo. A mí no me engañan con
esto de que el presidente del gobierno
no sabía, porque es tan creíble como que
la bomba la que quería poner el capitán
Bonilla al presidente del gobierno que
el informe fake no existía o que esto de
las publicaciones de de Objective eran
unos infundios. Bueno, y en este último
bloque del vídeo, ya que estamos
hablando de mentirijillas, me gustaría
recordar y comentar unas cuantas. En
primer lugar, este vídeo que ha
recopilado un twittero que se llama
Hombre de Construido, donde repasa un
poco lo que sucedía en Televisión
Española mientras que la UCO concluía su
informe sobre Santos Serdam. Eh, Silvia,
¿estarías dispuesta a mojarte en decir
alguna medida que tú llevarías a cabo
para frenar la desinformación, los
bulos, el pseudoperiodismo? Habría que
penalizar la mentira. Hay que penalizar
el acto de mentir. Nuevos mensajes del
ex capitán de la UCO, Juan Vicente
Bonilla. Habría que sancionar las
mentiras porque si no aquí cada cual
miente y no pasa nada. Habla
literalmente de una bomba lapa en los
bajos, que estas declaraciones que
estamos viendo de alto y plomo o bomba
lapendas.
son tremendos. Hablo de que sea un
delito, que de alguna forma se estudie
la posibilidad de legislar contra el
hecho de mentir. Mentiras contra
particulares, mentiras contra partidos
políticos. Y tenían la cara dura de
decirte que eso era un documento de la
policía. La información de este capitán
de Lau diciendo entre otras lindezas,
literalmente creo que es matar, matar,
literalmente esto está en un sumario
judicial y tenían la cara dura de
decirte que eso era un documento de la
policía. Uno va delante de un juez y le
dice, "Han publicado esto, una bomba
lapa y esto es mentira." Pues un juez
multa ese medio de comunicación y si la
multa es cuantiosa, yo sospecho que se
le van a quitar las ganas de seguir.
Pero para Esbonilla estaba dentro de la
UCO y luego fue contratado por la
Comunidad de Madrid y está metido en
estos WhatsApp con un confidente,
WhatsApps en les que literalmente se
dice hay que darle salto y plomo y una
bombalapa al gobierno de de coalición de
izquierdas. Salto y plomo y una
bombalapa al gobierno de coalición de
izquierdas. La gente de la UCU temía que
Sánchez le pusiera una bomba lapa a él,
no ponerle él una a Sánchez.
Medio kilo que cobra la colega
y bueno, ya la está mandando a callar
hasta la Irene Montero. Ustedes
imagínense que de Podemos depende sacar
del gobierno a Pedro Sánchez y
entregárselo al Partido Popular y Vox.
Estamos en esa situación que le pongo
yo. ¿Ustedes en Podemos qué harían?
Es que eso es una mentira, Silvia. La
única capacidad de convocar elecciones
en este país la tiene el presidente del
gobierno. A pesar de que hemos visto
durante este vídeo que algunas ratas se
bajan del barco, hay algunos medios
afines a estos partidos que todavía no
han abandonado y hay algunas cosillas
con las que están intentando distraer al
personal. Por ejemplo, en esta noticia,
el plural ha sacado estos titulares
donde intenta desviar el foco con este
gravísimo suceso. Y es que resulta ser
que tienen un sale a la luz el audio de
Villarejo y Ana Rosa. Siempre funciona
bien Villarejo, ¿eh? Y encima con Ana
Rosa, la pedazo de facha llamando loca a
la reina Leticia durante una comida. Ah,
madre mía. Espero que Leticia pueda
dormir tranquila. Luego tenemos a
público. 10 horitas hace eh desde que
estoy grabando este vídeo. 10 horitas
que han publicado esto. Más vale PSOE
que ultraderecha. Un alto porcentaje de
votantes comparte este plantamiento. E
ya está. Que me robe el PSOE antes que
me robe la ultraderecha. Me da igual que
me roben, hay que parar a la
ultraderecha. Bueno, esto ha sido uno de
los escándalos del día. Otra vez el
plural dando bola a un bulo. Otra vez el
plural difundiendo un bulo, queriendo
involucrar al PP en la trama de Coldo
como si hubieran tenido contacto.
Básicamente estaban acusando a Miguel
Tellado de haber tenido también algunas
conversaciones con Coldo en la que
estaban planeando pues temas de
corrupción también. Pero es que parece
ser que esto es mentira. A ver, eh,
sobre estos encuentros de Miguel Tellado
con Coldo que se están hablando aquí, os
puedo dar información de primera mano
porque yo pregunté a Coldo García hace
varios meses sobre ese audio que ese
audio viene del principio del sumario.
Estamos hablando de los primeros
informes de la UCO que conocimos en
febrero de 2024, en el cual se decía que
iba a ir a una reunión a Génova y que
iba a hablar con Miguel eh Tellado de
todo y demás. Eh, yo le pregunté y Coldo
fue sincero. Me dije, "¿Lo dijiste
aposta porque sabías que te estaban
grabando en ese momento y para dejar y
esparcir la duda?" Y me dijo que sí. Por
tanto, para mí ahí se acaba el debate y
hasta la sexta los ha desmentido. Sobre
todo si vemos las imágenes de los días
de las supuestas reuniones. En una de
las grabaciones, Coldo García dice que
ha quedado con el portavoz del PP en el
Congreso, Miguel Tellado, y con Alberto
al día siguiente. Eso fue el 2 de
diciembre. Al día siguiente, cuando
supuestamente habían quedado con los del
PP, estaban aquí en el centro de Madrid,
rodeados de gente contra la amnistía. No
parece un sitio para una reunión.
Es verdad que eso fue por la mañana,
podrían haberse visto en otro momento,
pero es que pone fecha a otro encuentro
y ese sí que es inverosímil. Por
teléfono, sabiendo que le están
grabando, dice que ha quedado en Génova
a las 10:15. 10:15 del 10 de enero.
Elige un mal día. 10 de enero, 8:52 de
la mañana, Tellado llega al Senado. 3
minutos después llega Feijóo. Esa semana
se celebraba ahí el pleno que empieza a
las 9. Llega la hora de la reunión.
Imagen de las 10:17. Ya llegan 2 minutos
tarde al supuesto encuentro en Génova.
Tellado y Feijó continúan en el pleno.
Ahí pasaron el día, la sesión se alargó,
se votaban los decretos y acabó. Aquí lo
vemos a las 9:15 de la noche. Como bien
dijo anoche Juan Sotoar en el programa
Dicker Jiménez Horizonte, programa que
os recomiendo que veáis porque los dos
últimos en concreto sobre todo siempre
están muy bien, pero sobre todo en
especial sobre este tema, los dos
últimos han estado impresionantes. Toda
esta corrupción, sin ayuda de la
corrupción mediática que siempre les
apoya y les acompaña, no hubieran sido
lo mismo. y la política de to esta
corrupción, eh, sin la corrupción
mediática hubiera sido imposible, porque
es verdad que siempre ha habido guerras
de medios, sobre todo entre los grupos,
¿no? Pues el mundo, el país, o sea,
quiero decir, siempre ha habido esas
batallas, ¿no? Intentos de desacreditar
al medio que está dando caña al gobierno
de turno, tal. Pero lo que hemos visto
desde Begoña, o sea, Sánchez ya plantea
la campaña electoral de antes contra los
medios porque se está metiendo con Pablo
en motos, con Ana Rosa Quintana, en fin,
va eligiendo sus Pero después de salir
las informaciones de Begoña, él
enloquece y ahí es donde un grupo de
activistas colocados en Televisión
Española y en distintos medios de
comunicación firman el famoso manifiesto
que es otro otro motivo de alegría
porque va a quedar para la historia una
lista de nombres que en un momento en el
que los profesionales como Kety, que
está ahí sentada, se estaban jugando el
tipo y estaban haciendo unas
investigaciones que costaba incluso
entender por la dimensión y la
complicación del trabajo que estaban
haciendo, pues quedará esa lista de
personas que no solo no trabajaron al
servicio de la verdad, sino que lo
hicieron activamente al servicio de la
propaganda. Así que eso ya no lo borra
nadie. La verdad es que aquí en internet
y sobre todo los canales que se dedican
un poco a lo que nos dedicamos nosotros,
¿no? Los canales como el mío, hablar de
polémicas, incluso muchas ocasiones
meternos en ellas y ser protagonistas,
pues siempre estamos hablando, ¿no?, de
la huella digital, que sí que es verdad
que tiene mucho peligro y es
perjudicial, pero váyatela la huella, no
sé si digital o llamarla huella
mediática que se están dejando esta
gente que están al servicio de este
gobierno. Y lo peor de todo, yo creo que
no equivocándose, sino siendo plenamente
conscientes de cómo están sirviendo y a
quién. Algo que precisamente formará
parte de sus vergüenzas teniendo en
cuenta cómo está avanzando esta trama.
Si os limitáis a volcar la información
sin ningún tipo de filtro, sin ningún
tipo de cuestionamiento, si os dedicáis
meramente a volcar la información que os
dan los políticos de vuestra rama, por
supuesto, a volcar esa información
directamente a los ciudadanos, no estáis
actuando como periodistas, estáis
actuando como voceros de esos políticos
que quieren colocar un determinado
mensaje contaminado entre los electores.
y a los que vosotros rendís las páginas
de vuestros periódicos para que coloquen
amplificadamente ese mensaje
contaminado. Espero que os haya gustado
este vídeo. Es el tercero, creo que es,
sobre esta trama. Normalmente no suelen
ser los vídeos que más visitas tienen en
mi canal, porque normalmente en mi canal
trato otras temáticas, pero sí que es
verdad que esta me está pareciendo
bastante interesante como para hacer
vídeos, independientemente de si tiene
más o menos repercusión. Eso dependerá
de ustedes. Si te ha gustado, no olvides
regalarme un like, compartir para que
más gente se entere de todo esto con
claridad y de lo que no te están
informando los medios y luego pasa lo
que pasa. Quiero deciros algo más. La
culpa de lo que de todo lo que está
pasando, la culpa de todo lo que está
pasando no es de Pedro ni de Áal ni de
todos estos, es de los hijos de la gran
[__] que habéis votado que esto pase,
¿vale? Es de los hijos de la gran [__]
que lo habéis conseguido, le habéis dado
poder a la gente incorrecta otra vez,
¿vale? lo habéis vuelto a hacer. Pero
bueno, parece ser que en esta vida es
más fácil pedir perdón que permiso y la
gente que vota pues es muy inocente. Y
claro, ¿quién se iba a imaginar viendo
la pinta que tenía que el señor Ávalos
podía ser un [__] o que Pedro Sánchez
tenía ambición por el poder a costa de
lo que sea y tenía de brazo izquierdo y
de brazo derecho y tal vez de piernas
auténticos corruptos que nos han estado
robando nuestra pasta? Mucho socialismo,
pero con el dinero de los demás. Imagino
que todos nuestros oyentes están al
tanto de la actualidad política, que no
voy a masticar mucho más, pero por si
has tenido la suerte de ausentarte de
ella, se resume en que han sido
publicados unos informes de la Guardia
Civil el pasado 5 de junio que
confirmarían que se ha concedido a gran
escala numerosos contratos de obra
pública en favor de determinadas
empresas por parte de altos cargos del
PSOE. En los tiempos que corren resulta
difícil asociar la corrupción a una sola
ideología, francamente. Y la
proliferación la teníamos ya señalada
desde hace tiempo por parte de Europa,
donde suspendemos en materia de
anticorrupción. Para todas las personas
que estáis celebrando con champán,
esteíto y con casimofa hacia las
personas progresistas con una actitud
futbolera e infantil, solo deciros que
lo que ha ocurrido no nos representa,
por suerte, a la mayoría de los
españoles, ni siquiera vosotros. Y eso
se demuestra con los actos de la
población una y otra vez,
independientemente de sus ideas. Vease
el COVID, veas el apagón. Que las
personas que tenemos confianza en que
las cosas pueden hacerse mejor y de que
hay políticas públicas que ayudan a
reducir la desigualdad, no nos hace
responsables de comportamientos
codiciosos y egoístas. Tú no tienes la
culpa de que tu voto lo conviertan en
algo que desde luego queda lejos de ser
lo prometido. Os estaré leyendo en la
caja de comentarios. Ya sabéis que
podéis regalarme un super gracias para
que la mitad se la lleven estos puteros
y nos vemos muy pronto, de hecho, dentro
de muy poquitas hora, dentro de un
ratito, en un siguiente vídeo. Chao. Amo
tanto
a mi presidente,
es tan guapo, tan ecorresiliente.
Él está bien a pesar de tantos abusos.
De los medios, de los jueces de la UCO,
de mi ley y de Trump y del novio de
Ayuso. Amo tanto
a mi presidente, lo amo, lo amo. No se
puede
ser tan buena gente,
tan sincero, tan y tan consecuente.
Si alguien se mete contigo,
me va a tener siempre enfrente.
Haces que mi corazón se ensanche.
Yo te amo tanto, Pedro Sánchez.
No soporto a la gente vulgar que te
insulta.
Envidiosos quisieran estar a tu altura.
Estamos mejor que nunca disfrutando de
un buen apagón. Por ti estamos mejor que
nunca. Nos libraste de la corrupción,
así que estamos mejor que nunca. Tú no
hagas ni caso a los bulos que niegan que
estamos mejor que nunca.
No hay un presidente más chulo y por él
es que estamos mejor que nunca. Yo no
entiendo por qué migra tanta gente si la
economía va como un cohete. Yo no
entiendo tantas críticas fiscales si es
para colegios y para hospitales.